Selamat pagi, Akshat.
Ayo.
Salam.
Apa kabar pak?
Silahkan duduk.
Hati-hati.
Jadi, tuan,
beri tahu kami tanggal berapa kamu telah
menyelesaikan pernikahan saudara laki-lakiku.
Ya pak.  Aku tidak sabar menunggu
pernikahan ini dilangsungkan.
Durga.
Apakah Anda melihat
bagaimana perilaku nenek?
Bukankah dia terlihat sedang terburu-buru?
Lebih dari sekedar nenek, AJ
sepertinya sedang terburu-buru!
Apa yang harus kita lakukan, Durga?
Jika Revati menikah
dengan keluarga kami,
maka kedua saudari ini akan
membuat hidup kita sengsara!
Ssst!
AJ, kamu lihat
seberapa besar keinginan mereka untuk menikah?
Anda menyuruh mereka
memanggil pendeta, dan lihat!
Mereka menangkapnya paling awal!
Laxmi, ini bagus.
Mereka saling mencintai.
Semakin cepat mereka menikah,
semakin baik bagi semuanya!
Selain itu, keadaan menjadi
sulit dalam beberapa hari terakhir.
Jika pernikahan ini dilangsungkan,
semua orang akan bahagia.
Akan ada suasana positif yang
akan menghibur semua orang.
Kamu benar.
Pak, sarankan tanggal paling
awal untuk pernikahannya.
Oke.
Saya ingin mengadakan perayaan besar
untuk pernikahan saudara perempuan saya!
Semua orang akan takjub.
Upacara pertunangan bisa
dilakukan setelah dua hari.
Dan setelah lima hari, kita
mempunyai tanggal baik untuk menikah.
Wow!  - Itu sempurna!
Revati.
Selamat.
Setelah beberapa hari, Anda akan
menjadi ibu mertua bungsu keluarga kami.
Tapi kita harus mengucapkan selamat kepada mereka
yang pernikahannya
akan dilangsungkan.
Anda benar, Revati.
Akshat dan Guddan akan menikah,
jadi kita harus memberi selamat kepada mereka!
Apa!
Akshat dan Guddan, selamat.
Selamat untuk kalian berdua!
Chhutki!
Apa masalahnya?
Kenapa kalian semua kaget?
Duduk.
Ayo, duduk!
Pernikahan Akshat dan Guddan!
Wow!
- Tapi, nenek, mereka sudah menikah!
Diam!
Jangan gunakan otakmu!
'Mereka sudah menikah!'
Mengingat apa yang kami lalui
dan fakta yang telah terungkap,
bahkan menurutku
Guddan dan Akshat
harus memperbarui
janji pernikahan mereka
di tengah perayaan besar.
Mereka harus memulai
hubungan mereka lagi.
Tapi, nenek, kamu...
Bu, ini tidak perlu...
Tutup mulutmu!
Anda baru saja berkata
bahwa jika pernikahan dilangsungkan
di rumah, semua orang akan bahagia.
Ini akan menghibur semua orang.
Sekarang, jangan menarik kembali kata-katamu.
Anda tahu, semua orang akan sangat gembira
jika kamu dan Guddan memperbarui sumpahmu.
Tapi, nenek, kamu...
Diamlah, Guddan!
Dan berhenti memanggilku nenek!
Mulai sekarang, kamu
akan memanggilku ibu!
Saya ibu mertuamu!
Setelah pernikahan ini,
semua orang akan saling
menyapa dengan benar.
Anda adalah menantu
perempuan dan ibu mertua.
Namun kini, setelah kamu
menikah dengan Akshat,
kamu akan menjadi istrinya
dalam arti sebenarnya.
Dan kamu akan menjadi putriku.
Bu, semuanya baik-baik saja,
tapi tidak perlu mengadakan
pernikahan untuk ini.
Saya tidak ingin ada alasan!
Saya ingin
Guddan dan Akshat untuk
memperbarui janji pernikahan mereka,
dan ini sudah final!
Saya tidak ingin ada perdebatan lagi!
Ya, dokter.
Saya akan mendapatkan
obat-obatan baru ini hari ini.
Terima kasih.
Akshat.
Hal itu akhirnya terjadi.
Apa yang terjadi, ibu?
Saat kita sedang jatuh cinta,
kita menghabiskan sepanjang hari
memikirkan dan
menjaga pasangan kita.
Kami merasa ingin
memberinya semua
kebahagiaan dan
kenyamanan di dunia ini.
Begitulah keajaiban cinta.
Bu, bukan itu masalahnya.
Saya hanya...
Dokter memberi saya resep baru.
Jadi, saya mencatat semuanya.
Anda telah dewasa sekarang.
Tapi jangan lupa
bahwa aku ibumu.
Anda tidak bisa berbohong kepada saya.
Saya melihat perilaku
Anda di rumah sakit.
Dan aku mendengar semuanya, sayang.
'Aku tidak akan membiarkanmu
pergi ke mana pun, Guddan.'
'Aku mencintaimu!'
Berhenti menyembunyikan sesuatu dariku.
Selama beberapa bulan terakhir,
Aku telah menunggumu
untuk menyadari bahwa kamu
jatuh cinta dengan Guddan.
Hari ini, aku merasa sangat
senang melihatmu menjaganya.
Saya sangat senang.
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu tampak cemas?
Saya tidak tahu, ibu.
Saya telah menyadari bahwa saya sedang jatuh cinta.
Tapi aku tidak tahu bagaimana
perasaan Guddan terhadapku.
Kita punya...
Kami telah menjadi teman baik.
Tapi aku tidak tahu apakah dia
menganggapku sebagai suaminya,
temannya,
atau lebih dari itu.
Saya tidak tahu.
Banyak hal yang
terlintas dalam pikiranku.
Apalagi ada perbedaan usia.
Ada banyak kebingungan.
Aku tidak mengerti bagaimana aku harus...
Terlebih lagi, pernikahan ini!
Saya tidak merasa baik.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Mengapa ada yang salah?
Pernikahan ini
membawa peluang besar.
Beritahu Guddan bahwa dia
belum mendengar kabar dari Anda.
Anda tidak akan mendapatkan kesempatan yang lebih baik
untuk mengetahui bagaimana
perasaan Guddan terhadapmu.
Oke.  Saya punya ide.
Akui perasaan Anda
padanya di hari pertunangan.
Saya yakin dia tidak akan mengatakan tidak.
Dia mencintai Anda
sebesar kamu mencintainya.
Tatap matanya sekali saja.
Anda akan mengetahui segalanya.
Sekarang, Anda tidak akan membuang waktu
dan tidak akan melakukan kesalahan apa pun.
Buatlah awal yang baru dan positif.
Mulailah hidup Anda yang baru dengan Guddan.
Percaya saya.  Dia tidak akan mengatakan tidak.
Kamu benar, ibu.
Bagaimana Guddan
tahu tentang perasaanku
sampai aku mengungkapkannya?
Saya akan menyatakan cinta saya
kepada Guddan pada hari pertunangan.
saya akan memberitahu dia
betapa aku mencintainya.
Apakah kamu mendengarnya, Saru?
Ketakutan terburuk saya menjadi kenyataan.
AJ jatuh cinta dengan Guddan.
Dan Durga, kita akan
menghadapi masa sulit karenanya.
AJ telah jatuh cinta pada Guddan.
Itu berarti tidak ada seorang pun
yang bisa menuding Guddan sekarang.
Tidak ada yang berani melakukan itu.
Tidak, Saru.
AJ tentu saja sedang jatuh cinta,
tapi belum mengakuinya.
Pikirkan tentang itu.
Bagaimana jika AJ
gagal menyatakan cintanya
kepada Guddan di hari pertunangan?
Durga, lakukan apapun yang
menurutmu benar.  Saya dengan Anda.
AJ dan Guddan tidak boleh
bersatu dengan cara apa pun!
Mereka tidak akan melakukannya.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Bagaimana kisah cinta
mereka akan berkembang
jika dia tidak
mengungkapkan perasaannya?
Saru,
cinta bertepuk sebelah tangan
seringkali berumur pendek.
AJ dan Guddan terpisah jauh.
Kisah cinta mereka akan berakhir
bahkan sebelum mereka menyadarinya.
"Cinta adalah benang
yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
"Kami saling melengkapi."
"Cinta adalah janji yang
bertahan selamanya."
"Kamu dan aku telah bersumpah untuk menghabiskan"
"sisa hidup kita bersama."
“Hubungan di antara kita
tidak bisa diungkapkan.”
"Yang aku tahu, kita
ditakdirkan untuk bersama."
“Terkadang, kamu
bertingkah seperti orang asing.”
"Tapi kamu adalah seseorang,
aku bisa menyebut milikku sendiri."
"Kamu adalah seseorang, aku
bisa menelepon milikku sendiri."
"Kaulah orangnya..."
"Kamu adalah seseorang, aku
bisa menelepon milikku sendiri."
'Tinggal jauh dari saya.  Oke?'
'Kamu benar-benar membantuku,
tapi tidak perlu membual tentang hal itu.'
'Kamu tidak pintar.
Kamu terlalu pintar!'
'Jangan pernah mengatakan bahwa
aku tidak bisa melakukan sesuatu.'
Saat bertarung denganmu,
Aku tidak menyadarinya ketika aku...
"Kaulah orangnya..."
"Kamu adalah seseorang, aku
bisa menelepon milikku sendiri."
Secepatnya...
Sebentar lagi, aku akan
mengakui perasaanku...
SAYA...
Maaf.
Sebenarnya saya...
Saya sedang bangun.
Dan tanganmu...
Hai!
Saya merasa.
Anda merasa ingin tertawa!
Dengan baik...
Ya.  Maksudku itu lucu.
Apakah kamu tidak tertawa ketika aku jatuh?
Jadi, aku juga tertawa.
Apa?
Apa yang terjadi
padamu pagi-pagi begini?
Kenapa kamu terlihat ketakutan?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Semuanya baik-baik saja.  Aku baik.  Mengapa?
Anda dapat memberi tahu saya jika
ada sesuatu yang mengganggu Anda.
Apa yang kamu...
Apa maksudmu dengan itu?
Maksud saya...
Bukankah kamu mengatakan
sesuatu tentang perasaanmu?
Apakah kamu mendengarnya?
Ya.
Maksudku, aku hampir tidak mendengarnya.
Saya tidak mengerti.
Apa yang Anda katakan?
Yah, aku...
Itu bukan apa-apa.  Apa yang aku bilang?
aku... aku bertanya...
Dengan baik...
Yang kumaksud dengan perasaan adalah...
Bagaimana perasaanmu?  Merasa...
Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana perasaanku!
Itu yang kamu tanyakan!
Ya.
Bagus.  Aku baik.
Apa yang akan terjadi padaku?
Saya merasa baik-baik saja.
Hanya itu yang ingin Anda ketahui!
Sebenarnya, Guddan...
Ada sesuatu.
Saya ingin membaginya dengan Anda.
TIDAK.
Maksudku, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Apa?
Maksud saya...
Apa yang kamu tanyakan?
Akankah... Maukah kamu...
Lanjutkan.
Maukah kamu
Tunggu!
Perlihatkan pada saya.  Ayo.
Ada apa dengan Tuan Perfeksionis?
Tidak. Maksudku, kamu
begitu bingung sehingga
kamu melipat selimutnya
dari dalam ke luar!
TIDAK.
Ada sesuatu yang penting
yang kamu sembunyikan dariku.
Hai!  Mengapa Anda
khawatir dengan selimutnya?
Saya ingin berbicara
tentang sesuatu yang penting.
Dan Anda khawatir
dengan selimutnya!
Hai!
Ini tidak penting.
Mengapa kamu marah padaku?
Karena itu, saya tidak peduli
bagaimana selimutnya dilipat.
Dan sejujurnya,
saya bahkan tidak
tahu cara melipat
selimut yang benar.
Maksudku, sekarang aku melakukannya.
Anda telah mengatakannya kepada saya berkali-kali.
Kamu sering merasa kesal dan berkata kepadaku,
'Guddan, kamu harus melipat
selimut dengan cara ini!'
“Ini bukan cara yang
tepat untuk melakukannya.”
Itulah mengapa...
Oke.  Saya minta maaf.
Apa katamu?
Tunggu sebentar.
Datang lagi?
Apakah kamu meminta maaf?
Aku agak kasar padamu.
Saya minta maaf untuk itu.
Apa yang telah terjadi padamu?
Ular itu menggigitku.
Tapi sepertinya kamu terpengaruh olehnya.
Anda meminta maaf
untuk sesuatu yang sepele!
Saya tahu saya sakit dan
Anda harus merawat saya.
Salah satu cara untuk melakukannya
adalah dengan membelikan saya es krim.
Kamu tidak perlu mengubah dirimu
hanya untuk membuatku bahagia.
Aku suka sisi pemarahmu.
Oke.
Tunggu sebentar.
Sampai kamu memberitahuku
apa yang ada di hatimu,
Saya tidak akan pergi dari sini.
Dan aku tidak akan membiarkanmu pergi juga.
Duduk.
Beri tahu saya.
Ayo, beritahu aku.
Guddan, aku...
Ayo!
Saya ingin mengatakan itu...
Maksudku, aku ingin memberitahumu...
aku... aku...
SAYA...
aku tahu...
Tunggu sebentar.
Berhenti sebentar.
Saya akan kembali.
Durga, itu kamu!
Saya datang untuk menanyakan apa
yang harus saya buatkan untuk sarapan.
Jika mau, Anda bisa membuatkan
sesuatu yang spesial untuk AJ.
SAYA...
Anda bisa membuatkannya untuknya.
Ada pepatah...
'Jalan menuju hati seorang pria'
'melalui perutnya.'
Oke.
Silahkan pergi.  Saya akan datang sebentar lagi.
Guddan, sudah kubilang
bahwa saya akan memberi tahu
Anda ketika Anda benar-benar pulih.
Anda tidak boleh melakukan
pekerjaan rumah tangga saat ini.
Hei...
- Ini tidak baik untuk kesehatanmu.
Saya baik-baik saja.
Kamu pergi dan berbaring.
Anda perlu beristirahat.
Dengar, aku bosan berbaring
di tempat tidur sepanjang hari.
Aku ingin melakukan sesuatu.
Guddan...
- Cukup!
Tolong jangan berdebat.
Masuk ke dalam dan bersiap-siap.
Aku akan pergi dan
membuatkan hidangan favoritmu.
saya simpan
mengawasimu dan Guddan, AJ.
Cobalah semua yang Anda inginkan.
Tapi, aku, Durga Jindal
tidak akan membiarkanmu berekspresi
perasaanmu pada Guddan.
'Aku tidak tahu bagaimana mengungkapkan
perasaanku padamu, Guddan.'